# KTDA ORGANIZATION STRUCTURE

1. HEAD OFFICE
ICT DEPARTMENTS
1.ICT-M - The management people consists of




Region 1
This region covers tea factories in the counties of Kiambu and Murang'a. 
Gacharage Tea Factory
Gachege Tea Factory
Ikumbi Tea Factory
Kambaa Tea Factory
Kagwe Tea Factory
Mataara Tea Factory
Ndarugu Tea Factory
Nduti Tea Factory
Ngere Tea Factory
Njunu Tea Factory
Theta Tea Factory
Makomboki Tea Factory 

Region 2
This region includes factories in Murang'a and Nyeri counties. 
Chinga Tea Factory
Gathuthi Tea Factory
Gatunguru Tea Factory
Githambo Tea Factory
Gitugi Tea Factory
Iriaini Tea Factory
Kanyenyaini Tea Factory
Kiru Tea Factory
Ragati Tea Factory 

Region 3
This region covers tea factories in Kirinyaga and Embu counties. 
Kangaita Tea Factory
Kathangariri Tea Factory
Kimunye Tea Factory
Mununga Tea Factory
Mungania Tea Factory
Ndima Tea Factory
Rukuriri Tea Factory
Thumaita Tea Factory 

Region 4
This region comprises factories located in Meru and Tharaka Nithi counties. 
Githongo Tea Factory
Igembe Tea Factory
Imenti Tea Factory
Kiegoi Tea Factory
Kinoro Tea Factory
Kionyo Tea Factory
Michimikuru Tea Factory
Weru Tea Factory 

Region 5
This region consists of factories in Kericho and Bomet counties. 
Boito Tea Factory
Kapkatet Tea Factory
Kapkoros Tea Factory
Kapset Tea Factory
Kobel Tea Factory
Litein Tea Factory
Mogogosiek Tea Factory
Momul Tea Factory
Motigo Tea Factory
Olenguruone Tea Factory
Rorok Tea Factory
Tebesonik Tea Factory
Tegat Tea Factory
Tirgaga Tea Factory
Toror Tea Factory
Chelal Tea Factory 

Region 6
This region covers tea factories in Kisii and Nyamira counties. 
Eberege Tea Factory
Gianchore Tea Factory
Itumbe Tea Factory
Kebirigo Tea Factory
Kiamokama Tea Factory
Matunwa Tea Factory
Nyamache Tea Factory
Nyankoba Tea Factory
Nyansiongo Tea Factory
Ogembo Tea Factory
Rianyamwamu Tea Factory
Sanganyi Tea Factory
Sombogo Tea Factory
Tombe Tea Factory 

Region 7
This region comprises factories in Nandi, Trans Nzoia, and Vihiga counties. 
Chebut Tea Factory
Kapsara Tea Factory
Kaptumo Tea Factory
Mudete Tea Factory 

Subsidiaries
1.	KTDA Management Services (KTDA MS): Manages the 69 tea factories on behalf of the factory companies and their farmer-shareholders.
2.	Kenya Tea Packers (KETEPA) Limited: Focuses on blending, packaging, and marketing tea products for local and international consumption. Its brands include Fahari ya Kenya and Safari Pure. KETEPA has also diversified into bottled water with the brand Maisha.
3.	Chai Trading Company Limited: Handles the warehousing, blending, trading, and export of tea from a base in Mombasa. Its mandate also includes clearing and forwarding.
4.	Greenland Fedha Limited: Provides affordable credit facilities to smallholder tea farmers to help improve their livelihoods.
5.	Majani Insurance Brokers Limited: Offers insurance brokerage services to tea factories and other KTDA Group companies.
6.	KTDA Power Company Limited: Invests in and manages energy projects, such as small-scale hydropower plants, to reduce the cost of power for factories.
7.	Tea Machinery and Engineering Company (TEMEC) Limited: Provides engineering services for the tea factories, including the fabrication and assembly of tea processing machinery.
8.	KTDA Foundation: A non-profit entity that oversees the group's corporate social responsibility initiatives, focusing on community empowerment, education, and environmental conservation.
9.	Chai Logistics Centre: An inland container terminal that provides logistics and warehousing services. 